# MakeUp_test

## Комментарии


### Комментарии к ТЗ
1. После прочтения ТЗ у меня было много вопросов по подмеченным неточностям и расхождениям, но если бы я их задавал, то тестовое растянулось бы на долго, поэтому делал исходя из ТЗ и двух референс игр на свой вкус.
2. Ресурсов было не достаточно для реализации механики по ТЗ, поэтому что-то сам добавил, что-то переиспользовал.
3. Старался делать всё исключительно по ТЗ, хотя некоторые моменты расходились с игрой-референсом (и также с вашей игрой).


### Комментарии к коду
* Архитектурно заморачиваться не стал, только по минимум использовал Awake и Start, чтобы избежать неразрешенных зависимостей.
* Зависимости прокидывал через инспектор и часть сетапятся каскадно (там тоже можно поиграться, но лучше исходить не от одной механики, а от общего дизайна игры).
* Я бы конечно внедрил Di или единый синглтон со всеми зависимостями, но тут надо исходить из закладываемой архитектуры и решения команды. Я же сделал попроще).
* Визуал раскидал по слоям и нескольким конвасам.
* Вёрстка заточена больше под мобилки, без примера отображения под планшеты не стал сильно заморачиваться с адаптивностью.
* Потенциально многие элементы можно загнать в префабы и подгружать в зависимости от какие то настроек/данных.
* Много параметров вывел в редактор, чтобы при необходимости можно было базово корректировать анимации и точки взаимодействия.
* Хотел drag and drop сделать отдельным сервисом, но также не стал, т.к. не зная картины целиком вряд ли универсально смог бы сделать.
* Часть взаимодействий между объектами настроено через интерфейсы, часть через наследование.
* Комментариев в коде нет, если нужно могу писать, но лучше писать так, чтобы было чисто и понятно без пояснений.
* Некоторые баги небольшие я вижу, но основной механике они не мешают, на мой взгляд такие вещи лучше решать после того как базовая реализация утверждена для ускорения внедрения фич.
* Пока записывал заметил, что забыл настроить сброс помады при активации спонжика.
* Анимации сделаны на твинах, но можно переделать на Аниматор при необходимости.
